# 末日协议: 异世界重生


[PPT](https://docs.google.com/presentation/d/1NgGcXIBvApcqbUIwqBHMmbDlrDK6n7HYewvUWO3CfMY/edit?usp=sharing)


[讲解视频](https://www.bilibili.com/video/BV1BTWLeoEtx/)


[mainnet demo](http://47.109.83.232:3036/) 

!!! 需要先兑换wUSDC(Eth) (1 wUSDC -> 100 points )


欢迎来到《末日协议: 异世界重生》！

这是一款有挑战性和策略性的卡牌对战游戏，受到了经典的“Buckshot Roulette”启发，并通过 Move Sui 编程语言和 Sui 最新的Random模块进行构建。每一局游戏都会为你带来全新的体验，因为所有的游戏元素——从初始环境到你的手牌、血量，都是随机生成的。当前游戏模式为玩家对战AI，每一局都是一场独特的挑战。积分系统与Bucket Protocol集成，当积分不足时，自动兑换USDC为BUCK，转化为游戏积分继续游玩。集成WALRUS，与AI对战数据将存储在Walrus上以训练更强的AI还有游戏静态文件。

### 游戏概述

在《末日协议: 异世界重生》中，玩家的目标是通过使用各种道具卡牌，在随机生成的异世界中击败对手。游戏开始时，系统会通过智能合约生成并配置游戏环境，包括“致命世界”和“安全世界”的数量，以及双方的初始生命值。你的任务是利用手中的卡牌，在每个回合中做出最佳决策，以削弱对手的血量，直到一方血量归零。

### 致命世界与安全世界

- **致命世界**：进入后，你的血量会减少1点，这个世界充满危险。
- **安全世界**：进入后不会损失血量，且你将获得下一回合的先手权。

在每一轮游戏开始时，系统会生成“致命世界”和“安全世界”的数量，但它们的顺序是未知的。你需要通过手中的道具和概率进行有限推理，来判断你将进入的是哪个世界。进入致命世界将扣除你的生命值，所以每一次选择都是一次策略性的博弈。

### 游戏规则

#### 血量规则
- 游戏开始时，双方初始血量在1到4之间，且相同。
- 在游戏过程中，你可以使用“生命之泉”道具增加1点血量，但如果血量已满，此道具将无效。
- 当对手进入致命世界时，其血量将减少1点。如果你使用了“钢铁洪流”道具，致命世界的伤害将翻倍，减少2点血量。

#### 道具规则
- 游戏开始时，你会被分配4个随机道具。每个道具都有独特的效果，使用道具时需要考虑当前局势和对手的状态。
- 游戏中的5种道具及其效果：
  - **生命之泉**：增加1点血量（除非血量已满）。
  - **EMP**：使你成为下一回合的主导方，抢得先手。
  - **钢铁洪流**：使本轮致命世界的伤害翻倍。
  - **格式化**：清除当前的异世界，立即进入下一个世界（致命或安全）。
  - **阴阳眼**：查看当前异世界是致命世界还是安全世界。
- 使用道具时必须是主导方，并且使用道具不会结束你的回合，你可以在一个回合中使用多个道具，以组合出最佳效果。

### 策略提示
- 在每轮开始时，评估你的血量、对手的血量、可用道具及已知的异世界信息，制定出压制对手的最佳策略。
- 根据你角色设定的性格特点（聪明但心狠手辣），不仅要在物理上削弱对手的血量，还要在心理上给予打击。
- 当你拥有先手权时，充分利用道具的组合效果，例如先用“阴阳眼”探明世界类型，再使用“钢铁洪流”对对手造成最大伤害。
- 如果局势不利，使用“EMP”道具抢回主导权，并尝试通过“格式化”道具重新配置异世界，扭转局势。

### 积分系统
每次战胜 AI 你将获得100积分，失败则失去100积分。若你的积分不足，游戏会调用 Bucket 协议的 swapin 接口，每兑换 1 USDC 成 1 Bucket，将获得 100 积分，确保你能够持续参与游戏。

### 游戏特色
本游戏最大的特色在于 AI 对手采用了类 GPT 的智能体，它们拥有独特的角色性格，并且会根据不同的游戏环境生成不同的策略和对白。每一次对战，你都将面对一个全新的、具有挑战性的对手。

我们相信《末日协议: 异世界重生》会成为你策略博弈的最佳选择，快来体验吧！

### AI
游戏预设了六个AI角色(qwen-max模型)，每个角色都有不同的策略偏好：
- 司马懿
- 蝙蝠侠
- 福尔摩斯
- 风间飞鸟
- 秦始皇
- Joker


## 优势
1. **随机性和可重玩性：**

- 随机游戏数据：利用 Random 模块，每次游戏开始时生成不同的随机数据，使得每局游戏都是独一无二的。玩家不会感到重复和乏味，提高了游戏的可重玩性。
- 动态环境：随机生成的世界设置、道具和初始条件使得游戏环境不断变化，玩家必须不断调整策略来应对新的挑战。
  
2. **区块链技术：** 

- 公平性和透明性：使用智能合约来生成游戏数据，确保数据的公正性和透明性。

3. **增强的策略性：**

- 多样的决策：玩家可以使用道具做出各种战略决策，增加了游戏的深度和策略性。
- AI 对战：与 AI 对手的战斗使得游戏更具挑战性，玩家需要通过智慧和策略来击败对手。


## 未来发展方向和市场
- 积分兑换：

游戏币可用于参与特殊活动或比赛。可以使用这些积分来兑换各种奖品、NFT和手办。，但不能用于购买卡牌和装备，确保游戏平衡性。

- NFT交易：

稀有卡牌、装备、皮肤等以NFT形式发放，玩家可以在内置交易市场自由交易，平台收取交易手续费。

- 对战系统：
  
玩家可以与其他玩家进行对战，根据输赢情况获得或扣除积分。积分用于排名和奖励。

- AI对战：
  
玩家可以创建和训练AI角色，让其他玩家来挑战，获得积分。

- AI角色交易：

 AI角色也可以进行交易，平台收取交易手续费。


## 合约地址
testnet: 0x94d7687fe9af5e3cf302c4b3bc077a0e5546f6852a43fa269d5ad9fb03162048

mainnet: 0xe8451445cbeac5de8de145bcca7cd60b475e56884dc8c454c95b2fa6dddceb86

## Walrus testnet地址

New site object ID: 0x25975dd2fa277b2c5ad4cffff501aedc4fd780b62d3bc1356d0805e5de26fa68

Browse the resulting site at: https://xq917z4n9e1acc9lljw6lhopnjigg0xdu971sb07w0pdrs8rs.walrus.site